{"changed":true,"filter":false,"title":"README.md","tooltip":"/README.md","value":"# Fit&Healthy \nOpćepoznata je činjenica da vježbanje pozitivno utječe na ljudsko zdravlje. Aplikacija ima za cilj da korisnicima pomogne da žive što zdraviji i kvalitetniji život. Korisnici aplikacije će moći da odaberu odgovarajući program za sebe te odgovarajuću ishranu, da bi ostali ili postali fit. Imat će mogućnost postavljanja pitanja i vođenja diskusija o svemu vezano za ishranu i vježbe, na na forumu za korisnike. Pored ovoga moći će da imaju svakodnevni uvid u nove programe i video klipove vježbi, novih dijeta i informacija vezanih za ishranu.\n\n","undoManager":{"mark":12,"position":13,"stack":[[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":24,"column":0},"action":"remove","lines":["","     ,-----.,--.                  ,--. ,---.   ,--.,------.  ,------.","    '  .--./|  | ,---. ,--.,--. ,-|  || o   \\  |  ||  .-.  \\ |  .---'","    |  |    |  || .-. ||  ||  |' .-. |`..'  |  |  ||  |  \\  :|  `--, ","    '  '--'\\|  |' '-' ''  ''  '\\ `-' | .'  /   |  ||  '--'  /|  `---.","     `-----'`--' `---'  `----'  `---'  `--'    `--'`-------' `------'","    ----------------------------------------------------------------- ","","","Welcome to your Rails project on Cloud9 IDE!","","To get started, just do the following:","","1. Run the project with the \"Run Project\" button in the menu bar on top of the IDE.","2. Preview your new app by clicking on the URL that appears in the Run panel below (https://fitandhealty-neidmbasic1.c9.io/).","","Happy coding!","The Cloud9 IDE team","","","## Support & Documentation","","Visit http://docs.c9.io for support, or to learn more about using Cloud9 IDE. ","To watch some training videos, visit http://www.youtube.com/user/c9ide",""]},{"start":{"row":0,"column":0},"end":{"row":2,"column":0},"action":"insert","lines":["# Fit&Healthy ","Općepoznata je činjenica da vježbanje pozitivno utječe na ljudsko zdravlje. Aplikacija ima za cilj da korisnicima pomogne da žive što zdraviji i kvalitetniji život. Korisnici aplikacije će moći da odaberu odgovarajući program za sebe te odgovarajuću ishranu, da bi ostali ili postali fit. Imat će mogućnost postavljanja pitanja i vođenja diskusija o svemu vezano za ishranu i vježbe, na na forumu za korisnike. Pored ovoga moći će da imaju svakodnevni uvid u nove programe i video klipove vježbi, novih dijeta i informacija vezanih za ishranu.",""]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":2,"column":0},"end":{"row":3,"column":3},"action":"insert","lines":["","tes"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":24},"end":{"row":1,"column":27},"action":"insert","lines":[" te"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":27},"end":{"row":1,"column":30},"action":"insert","lines":["ste"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":30},"end":{"row":1,"column":31},"action":"insert","lines":["t"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":31},"end":{"row":1,"column":37},"action":"insert","lines":["tetete"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":33},"end":{"row":1,"column":37},"action":"remove","lines":["tete"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":29},"end":{"row":1,"column":33},"action":"remove","lines":["ette"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":29},"end":{"row":1,"column":33},"action":"insert","lines":["test"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":25},"end":{"row":1,"column":33},"action":"remove","lines":["testtest"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":3,"column":2},"end":{"row":3,"column":3},"action":"remove","lines":["s"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":3,"column":1},"end":{"row":3,"column":2},"action":"remove","lines":["e"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":3,"column":0},"end":{"row":3,"column":1},"action":"remove","lines":["t"]}]}],[{"group":"doc","deltas":[{"start":{"row":1,"column":25},"end":{"row":1,"column":26},"action":"remove","lines":[" "]}]}]]},"ace":{"folds":[],"scrolltop":0,"scrollleft":0,"selection":{"start":{"row":1,"column":25},"end":{"row":1,"column":25},"isBackwards":false},"options":{"guessTabSize":true,"useWrapMode":false,"wrapToView":true},"firstLineState":0},"timestamp":1426793805892}